{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0 Arial;}}\fs22
\b Manual de Usuario - Calzado Oxlaj\b0\line
Versión: 1.1 \tab Fecha: 2025-08-13\line
\line
\b ¿Qué es esta página?\b0\line
Es el sitio oficial de Calzado Oxlaj. Puedes ver productos, marcarlos como favoritos, añadirlos al carrito y enviar tu pedido por WhatsApp.\line
\line
\b Navegación\b0\line
- Menú superior: Inicio, Catálogo, Nosotros, Testimonios, Contacto.\line
- Botón 🛒 muestra tu carrito. Botón flotante de WhatsApp en la esquina.\line
\line
\b Catálogo\b0\line
- Verás tarjetas con nombre, precio e imagen.\line
- Las primeras tarjetas usan nuestras fotos locales (de mejor calidad).\line
- Botones:\line
  - ❤ Favorito: guarda el producto en tu lista (no requiere cuenta).\line
  - 🛒 Añadir: agrega una unidad al carrito. Puedes ajustar cantidades después.\line
\line
\b Carrito\b0\line
- Abre el carrito con el icono 🛒.\line
- Dentro puedes:\line
  - Subir o bajar cantidades.\line
  - Quitar un producto.\line
  - Ver el total.\line
  - \b Finalizar por WhatsApp\b0: se abre WhatsApp con tu pedido listo para enviar.\line
\line
\b Favoritos\b0\line
- Pulsa ❤ para marcar/desmarcar.\line
- Tus favoritos quedan guardados en tu dispositivo (no se comparten).\line
\line
\b Contacto\b0\line
- Formulario: escribe tu nombre, correo y mensaje; al enviar se abrirá WhatsApp con el texto.\line
- Mapa: ubicación de la tienda.\line
\line
\b Consejos\b0\line
- Si no abre WhatsApp: revisa que tengas la app o usa WhatsApp Web.\line
- Si no ves imágenes: verifica tu conexión o recarga la página.\line
- Para cambiar cantidades mayores en el carrito, usa los botones +/- repetidamente.\line
\line
\b Privacidad\b0\line
- La página no solicita ni guarda datos personales en servidores.\line
- El carrito y los favoritos se guardan solo en tu dispositivo (localStorage).\line
\line
\b Soporte\b0\line
- Si algo falla, cuéntanos por WhatsApp desde el botón flotante e indica el problema.\line
}
